XL Praefatio.

Sed ne 0010100 quidem codices, qui integrum libellum con·
tinent, omnes excutere propositi mei 0101. Cum uerba auctoris
raro 110 corrupta 0101, 01, qnid scripserit, cognosci non possit,
'codices 001001 per totins 0161011111011100000110010101010011·
quissimis 1001010 00111 fundamentis nouae editionis uti,e
reliquie eos tantum 10 subsidium uocare constitui, ad quos
aditus sine nimio sumptu et labore poteret. Atque primum
omnes libros enumerabo, quos aut totos excussi aut singulis
locis inspexi. Capitula quaedam excerpta, sed 0110 atque Bae-
000 01010110 0001001001100, codex Monacensis 4351 s. XV oon·
tinet, in codice uero 13001 01 13002 0. XIla Roehriclrtio
sub numero 16ἀ 01 16” 10010010 solum primum caput huius
libelli nepesini Laubmannus bibliothecae Monacensis praepo·
situs, qua est humanitate, roganti mibi rescripsit. Magnam
spem collocari in 00010017 catalogi Roebr., libro seminarii
Nemorensis 760 0. ΙΧ; 000 quamquam bis per 11110100 illius
seminarii praefectum diligenter de hoo 000100 rogaui, respon·
snm non tuli. Hac spe deiectus impetraui, ut 00001 Β10101-
100010 8658 0. IX (No. 7 apud Roebr.) mibi Augustam l'in·
0011001001 transmitteretur, sed, heu, iterum spe deceptus sum,
nam neipse quidem quidquam continet praeter illam epitomum
historiae ecclesiasticae 000 0101010111 00010 01101100 Baedam
emendandum qnam illud fragmentum Herbipolitanum.

No. 4 cat. Roebr., codicem Berolinensem 32, 8⁰, 0000111,Αο
gustus vindelicorum 0100110001. Descripsi, Adcmucncs Hp. 42.

Vut. No. 20 001. Roebr., eod. Vaticanum 636A 0. XlI, quem
descripsi Adcomaucs II p. 45 0., ipse Romae cnm editions
Tobleri comparari. .

V² 10022· 000. Vindobonensis 2432 0. XI, olim Hohendorl.
IV 20 0. Xll, fol. 43„longus 24, 2 sentim, latus 16,3
(scripturae latitudo 001 11, 6 sentim, longitudo 10), unde-
tricenarum linearum in singulis paginis, totus eadem manu
scriptus. Continet iol. 1—14b Vitam Alexandri. Fol. 14b ss.
Incipit epistula ciusdem Alexandri repis magni Macedonis erl
magistrum suum Aristotelem dc silc Indice, deinde: Esplicil
epistula Alcsourlri magni. Descriptio locorum, quiae 110111Βο0·-

 

